제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
본
본 자
본 자막
본 자막은
본 자막은 상
본 자막은 상업
본 자막은 상업용
본 자막은 상업용으
본 자막은 상업용으로
본 자막은 상업용으로 사
본 자막은 상업용으로 사용
본 자막은 상업용으로 사용을
본 자막은 상업용으로 사용을 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무
무단
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수
무단 수정
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및
무단 수정및 배
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포
무단 수정및 배포도
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄
무단 수정및 배포도 엄격
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히
무단 수정및 배포도 엄격히 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니다
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
오프닝 번역 : 청청 zhouxi98@naver.com
♪ 처음 천지가 개벽했을 때
♪ 만물에 생명이 꿈틀거렸을 때
♪ 누군가 준 꿈에
푸른 창공이 가르쳐줬지
♪ 인생의 다양함을
♪ 그 후로 고독과 이별하고
매일 일출과 일몰을 기다렸지
♪ 선혈이 천지를 뒤덮을 때
♪ 천하가 진짜 영웅을 찾을 때
♪ 누군가 준 검이
내게 길을 인도하고
♪ 웃으며 그 길을 가라했지
♪ 도검은 평생을 약속하지만
나비는 창공을 날지 못하네
♪ 유성이 떨어지고
세상사 변하길 기다렸지
♪ 눈물의 호숫가에서...
♪ 원치않는 전장에 휩쓸려
그녀 홀로 남고
♪ 천년의 그리움만이...
♪ 아득히 먼 날, 어느 곳에서
그 누가 노래 부를까
♪ 사라진 이를 평생 잊지 못하며...
♪ 응시하는 눈빛으로 사랑할까
♪ 유성이 떨어지고
세상사 변하길 기다렸지
♪ 눈물의 호숫가에서...
♪ 원치않는 전장에 휩쓸려
그녀 홀로 남고
♪ 천년의 그리움만이...
♪ 아득히 먼 날, 어느 곳에서
그 누가 노래 부를까
♪ 사라진 이를 평생 잊지 못하며...
♪ 응시하는 눈빛으로 사랑할까
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
영상▶ 칭요 (bandal338)
제 6 회
무기야 무기야
소소, 악몽을 꾼 거요?
꿈에 무기가 의부의 행방을
말하도록 협박당하고 있었어요
안되겠어요 무기를 찾아봐야지
찾아야 해요
소소 소소 진정하오
- 무기를 죽이지 않을까요?
- 그럴 리 없소
소소 진정하오 소소
무기.. 무기야..
이사형 상처는 어떻습니까?
무서운 장법이야
보통 사람이 아닐 게야
사부님 말고는
상대할 사람이 없겠어
하루 이틀로 치료될 상처가 아니다
이사형, 그럼 이제 어쩌지요?
걱정 말게 무기는 무사할 것이니
무공이 고강한 자니
힘없는 아이를 해치지 않을 걸세
그 자가
어느 문파 출신인지 모르겠어
돌아가 사부님께 여쭤 보세나
그 자가 어느 문파이든
무기를 구해오겠어요
구해오겠다고요
제수씨 지금은 무당으로 돌아가
논의 해봄이 좋겠네
가려면 두 분 이서 가세요
- 제수씨
- 무기 없이는 여길 떠나지 않겠어요
- 무기를 찾을 거여요
- 소소 소소 말 좀 들어보오
지금 이사형도 다쳤고
그 자 무공이 그렇게 고강한데
찾는다고 해도 소용 없을거요
그럼.. 그럼 그냥
포기하란 말이어요?
우리가 나서지 않아도
그쪽에서 찾아 올 거요
소소 생각해보오 우리를 죽이는 건
일도 아니었을 거요
헌데 무기만 납치해갔소
무기에게 형님의 행방을
알아내려는 걸 테니
말하지 않는 한
무기를 해치지 않을 거요
그..그럼 무기가 말한다면..
무기를 죽이지 않을까요?
소소, 무기가 그런다면
우리 아들이겠소?
맞아요 말 안 할 거예요
우리 아들이니까
말할 리 없어요
무기가 말을 안하면
놈이 때릴 텐데
때리겠죠 때리고 협박하고
악독한 짓을 할지도 몰라요
옥도 다듬지 않으면
그릇이 될 수 없듯
무기에게 이 시련이
나쁜 것만은 아닐 거요
사제, 무당산이네
집에 왔어요 드디어 왔습니다
드디어 집이다
- 오제 서둘지 말게
- 여보
- 사부님을 뵈러 가세
- 예
웬 놈이냐
사사제 육사제 뭐하는 겐가
잘 보시게 누구인지
이사형 이들은..
못 알아보는가
취산이야
사사형 육사제
오사제 정말 오사제군
오사형? 취산?
- 오사형
- 오사제
오사형 정말 사형입니까?
보고 싶어 죽는 줄 알았소
정말 사형입니까 오사형
어찌 된 거냐? 어서 말해봐라
말하자면 길어요
육사제 키가 또 컸구나
소소, 이쪽은 사사형이고
여긴 육사제요
내 아내 은소소일세
사사형, 육사제
- 제수씨 반갑습니다
- 형수님 반갑습니다
사사형, 육사제
기막힌데요 형수도 은씨고
저도 은씨예요
오백년 전엔 우리 한 가족이었네요
그렇구나 육사제
오백년 전에 너하고
제수씨가 가족이었네
그럼요 그럴듯하죠
오사제 사부님을 뵈러 가세나
- 예 가세요
- 음
어서들 나와 보거라
너희 오사숙이 돌아왔느니라
오사숙이 돌아오셨다
대사형 누가 왔나 보십시오
대사형 대사형
- 오사형
- 오사제
- 대사형
취산 취산?
게 아무도 없느냐
어서 부축해다오
오사제를 볼 것이야 취산
- 대사형
오사제 드디어 돌아왔구나
- 오사형
- 칠사제 많이 컸구나
오사형, 십년이나
소식이 없어 전 벌써 사형이..
칠사제, 처자까지 얻었다는 구나
소소, 소개하겠소
이쪽은 대사형과 칠사제요
제 아내 은소소 입니다
대사형, 칠사제
형수님 안녕하세요
처자를 얻었다고 조카는?
대사형, 무당에 돌아오는 길에
무기가 납치됐고 이사형까지 다쳤습니다
이게 어찌 된 일이야?
말하자면 깁니다
사손의 행방을
알아내려는 게지요
자세한 것은
사부님부터 뵙고 하겠습니다
오사제, 걱정 할 것 없다
그자가 목적이 있는 이상
다시 나타나 무기로 협박할 거니
하루 이틀입니다
오사형 걱정 마십시오
하늘이 무너져도 우리 사형제가
힘이 돼 줄 테니
대사형, 삼사형은 어떻습니까?
보러 갔으면 합니다
그래 삼사제도 널 보면
많이 기뻐할 게야
대사형 사부님은?
사부님은 어떠십니까?
사부님이 보고 싶습니다
사부님은 폐관중이야
사제가 실종된 후부터
폐관하시고 나오 신 적이 없으시네
늘 자네 걱정이시네
- 사부님
- 오사제
- 오사형
- 사부님
어서 가자 오사제를 만나겠다 어서
- 오사제
오사제 어서 가자
오사제를 만나겠다 어서
- 오사제
- 사부님
오사제 오사제 어서
가까이 대보 거라
- 삼사형..
- 어서 가자니까
오사제를 볼 것이야
- 삼사형
- 오사제
그래 드디어 돌아왔구나
그래 그간 하늘이 날 살려둔 것이
상봉시켜주려 했구나
이제 되었어
무사한걸 봤으니 죽어도 원이 없어
삼사형, 다시는
죽는다는 말 마세요
무당산에 돌아왔으니
사형 곁을 지킬게요
평생 잘 모실 겁니다
그만 그만 오늘은
우리 사형제가 다시 만났으니
더는 슬픈 말은 말자구나
앞으로 우리 무당칠협이
다시 떨치고 일어나야지
아쉽게도 폐인이 됐으니
강호에 더 이상
유대암이란 사람은 없어
삼사형 걱정 마세요
중원으로 돌아왔으니
꼭 흉수를 찾아 복수해드릴게요
삼사형 사부님을 뵈러 가요 네?
- 그래 좋다
- 좋아요
- 들거라
- 사부님 사부님
사부님 사부님 ...
- 오사형
- 오사제
- 사부님 사부님
- 사부님은 폐관중이네
누구도 만나지 않으시네
사부님
- 사부님
- 취산?
사부님, 제자 돌아왔습니다
불효 제자 돌아왔습니다 사부님
취산
사부님
- 취산아 어서 일어나거라
- 사부님
어디 보자구나
취산아 십년이구나
주름이 생겼구나
십년간 소식 한 자락 없어
사부는 네가.. 취산아
불효하여 걱정을 끼쳐드렸습니다
취산아 십년간 어딜 갔었느냐
어떤 일을 격은 건지
어서 말해보거라
제자 왕반산도에서 금모사왕
사손에게 잡혀 빙화도 까지 갔고
지금에야 돌아올 수 있었습니다
금모사왕? 그래 그래
어찌되었든 무사하니 된 거야
사부님, 제자 무엄하게도 사부님께
아뢰지도 않고 가정을 이뤘습니다
십년간 잡혀 돌아오질 못 했는데
아뢴 다음에 장가들어야 하느냐?
웃기는 소리지
어서 일어나거라 죄를 청할 것 없다
이 사부가
그런 고지식한 제자를 두었겠느냐?
허나 소소는 사파이고..
천응교 교주 딸입니다
취산아, 명문정파라고
남을 얕보지 말거라
이 세상은 정과 사로
가리기 어려우니라
정파제자가 마음이 바르지 않거나
선하지 않다면 사도이고
사파 사람이 마음이 선하다면
정인군자이니라
취산아, 그렇지 않느냐?
사부님, 그럼 제자
어찌해야 하는지요?
우리 무당에 들어왔는데
감화시키지 못 하겠느냐?
- 어찌 보느냐?
- 사부님, 잘 알았습니다
- 깼소?
- 여보, 무기 소식은 있나요?
아직 없소, 허나 너무 걱정 마오
사형제들이 찾는걸 도와줄 거니
무기는 무사할 거요
어떻게 걱정을 않겠어요?
곁을 떠난 적이 없는데
그 자들이 그 아이에게..
어떡해요?
걱정 말구료
무기는 아무 일 없을 거요
당신 몸부터 추스르고 나서
방법을 강구해봅시다
삼사형은 만났어요?
만났소 사부님도 뵈었소
사부님께서 만나고 싶어 하오
소소 장진인을 뵙습니다
일어나거라
취산에게 시집왔으니
우리 무당 사람이니라
앞으로 사부라 부르거라
예, 사부님
아들을 대신해 문우 드립니다
아들? 취산이 아들을 봤더냐?
아이는?
사부님, 돌아오는 길에 납치되어
아직까지 행방불명입니다
여봐라 속히 찾아보거라
- 예
- 예 사부님
장진인 축하드립니다
만수무강하소서
고맙소 내 인사드리오
만수무강하소서..
장진인 생신에
금수도포 한 벌을 바쳐 경하 드리며
도포의 자수는
아미문하 여제자 열 명이
정성껏 수놓은 것이니
받아 주십시오
귀파의 깊은 정의에 감격하였소
소부사매도 왔네
육제 어서 가봐 어서 선물 받아
사저, 은사형이
더 부끄러워하네요
- 이리 왕림해주셔서 영광입니다
- 평소 외인을 꺼리던 분이
- 장삼봉이 감사드리오
- 오늘은 웬일이신지
고맙소이다
오사제, 잠깐 따라오게
오사제, 이사형 봤습니까?
순수하게 축하
하러 온 자들이 아니야
따지러들 왔을 거네
용문표국 살인사건은
빼도 박도 못 합니다
철금선생 하태충이 직접 나섰어요
의형 금모사황 사손을
노리고 온 겁니다
사부님 백세 생신은 큰 경사인데
나 때문에
오사제 쓸데없는 걱정 말게
저들이 뭐라 한들
우린 친구를 팔지는 않아
금모사왕이 의형이라면
그의 행적을 조금도 흘려선 안 된다
그렇지
- 어찌해야 합니까?
- 우리 사형제가 뭉치면 못 할게 없지
산전수전 다 격은 무당칠협이
어찌 저들을 두려워하겠는가
사부님께서 시끄러운걸 저어하셔서
무당파의 친구들을
하나도 초청하지 않았네
그렇지 않았다면
이 지경까지 되지 않았을 게야
이리된 이상 죽을 각오로 싸울 밖에
오사제 대전으로 돌아가
사부님을 모셔라
난 이사형과 상의해보마
- 가게 - 가봐라
- 알았습니다
저들은 만반의 준비를 하고 왔어
싸움이 벌어진다면
삼사제부터 구해야 하네
또 다시 적에게
넘어가도록 해선 안 되네
이일은 자네가 맡고
제수씨 몸이 아직 성하지 않으니
오사제에게 돌보도록 하고
적은 우리 넷이 힘껏 맡아보세
하느님 사부님을 보우하여
생신 잘 마치시도록 하시고
또 무기가 무사히
돌아올 수 있도록 보우하소서
무량수불 무량수불..
선배님들 오늘은 가사의
백세생신입니다
여러분이 왕림해주어 본파 모두가
영광스럽게 생각합니다
다만, 준비가 되지 않아 접대가 소홀한 점
너그러이 이해해주십시오
가사께서는 무창 황학루에서
자리를 마련하려 했으니
오늘의 결례는 다음에 갚겠습니다
모처럼 무당에 오셨으니
소생이 무당 주변을 유람시켜 드리겠습니다
장진인, 오늘은 진인의 백세생신이니
하태충의 절을 받으십시오
장진인 오래오래 사십 시요
우리 곤륜파는 이 기회를 빌려
귀파 장오협에게 하나 여쭙고자하오
저희 사제 장취산을 무당을 떠난 지
십년이 되었고
그간 사정을 아직 가사께
아뢰질 못 하였소
여러분, 오늘은 가사의 경사스런 날이니
무림의 은원을 논하면
좋지 않을 듯 하오
더구나 호의로 멀리서 와주셨으니
이 일을 잠시 미뤄 둘 수 없겠소?
장사협, 변명 마시오
까놓고 말하겠소 이리 온 것은
첫째가 장진인 생신 축하이고
둘째가 사손 그 악인의
행방을 알아보고자 함이오
옳소
좋소 그렇다면 작심을 하고 온 거로군
무슨 뜻이오?
여러분이 진정 축하 하러 오셨다면
무기를 숨기고 오셨겠소이까?
막칠협 생사람 잡지 마시오
어찌 무기를 숨겼겠소이까?
여러분 보시오 이게 뭐요?
병기가 아니면 뭐요?
사부님, 호의로 온 것이 아닙니다
장오협이 사손의 행방을 말하지 않겠다면
무력을 쓰지 말란 법도 없지
- 아미타불
- 소림파도 왔군
빈승 공문 사제 공지 공성 및
문하제자를 이끌고
축하하러 왔습니다
장수하십시오
아미타불
오늘 무당산에
손님이 구름같이 모였구려
노도는 백년을 헛살았을 뿐인데
신승 세분을
귀찮게 해 드렸습니다
장진인, 나이로나 배분으로나
빈승이 아래 배분이고
오늘은 생신 축하 외에
다른 일을 꺼내서는 아니 되나
빈승이 본파 장문인 으로써
몇 마디 허심탄회하게 여쭙겠으니
언짢아 마십시오
혹 공문대사도
취산 때문에 온 것이요?
그렇습니다 장오협께서
가르쳐주셨으면 합니다
첫째, 장오협께서 속가 제자인
용문표국 사람 칠십일 명
또 본파 제자 여섯을 죽였는데
어찌 해결할 거요?
둘째, 본인의 사형 공견 대사는
평생 누구와도 싸운 적 없었는데
무고하게 금모사왕 사손에게 죽었소
장오협이 사손의 행방을 안다던데
알려주길 바라오
사부님
공문대사님, 용문표국과 소림파
칠십칠 인의 목숨은 절대
소생이 죽인 것이 아닙니다
사부님의 가르침을 받아왔고
자질은 없으나 거짓을 아뢴 적 없고
흉수가 누구인지도 알지만
밝히길 원치 않습니다
두 번째 물음의 답은 공견대사께서
원적하시어 모두가 슬퍼할 것이나
다만 소생과 금모사왕 사손은
의형제를 맺었기에
소재를 알고 있지만 무림인으로써
의를 가장 중히 여기기에
죽는 한이 있어도 의형의 행방을
말하는 짓은 못 합니다
이 일은 은사와도 무관하고
제 사형제들과도
아무 관계가 없습니다
장취산, 사손의 행방을 말해야 한다
그렇다 아니면 무림공적이 될 거요
- 말하시오 ..
- 옳소 말해라 ..
저 자는 뭘 하자는 거지?
악적 사손의 행방을 알면서도
말하지 않는다는 것은
무림을 적으로 두겠다는 거요
맞아요 사부님이 옳아요
아미타불
사태께서는 무슨 근거로
그리 말씀하는지요?
사손이 살인을 할 때
제가 거들기라도 했다는 겁니까?
저 장취산 평생 사문에
누가 되는 짓을 한 적도
무고한 이를 해친 적도 없소
제가 잘못을 했다면
사부님께서 벌하실 문제이지
이건 너무 무례한 처사요
아미타불
제자 장취산은 다른 장점은 없지만
사문을 속이지는 않소
용문표국 사람들과 귀파 제자는
이 아이 짓이 아니며
사손의 행방도 말하지 않을 아이요
장오협이 우리 제자를 죽이는 걸 본
목격자가 있소
무당제자가 거짓말한 것이 아니면
우리 문하 제자가 거짓말을 했다는 거요?
장취산, 임안 서호가 에서 독침으로
본파 제자를 부상 입히고
내 눈을 찔렀으면서 웬 시치미냐?
저희 무당칠협이
오랫동안 협의를 행했는데
독침을 쓰는 걸 본 분이 계시오?
똑똑히 봤소
당신이 아니라면 또 누구겠소?
나 장취산은 가타부타가
확실한 사람이요
내가 했다면 인정할 거요
그럼 흉수가 누군지 안다면
어서 흉수를 넘기시오
원업사형
귀파 제자가 어느 사람에게
다쳤는지는 당장 가릴 수 없소
마침 모두 잘 오셨습니다
저희도 여쭙겠습니다
대력금강지로 저희 삼사형을
해친 사람은 누구요?
삼사형은 평소 무수한
협의지사를 행했는데
귀파 대력금강지에 십여 년간
침상에 못 일어나고 계시오
세분께 무당파에
설명 달라던 참이었소
그 일은 진즉 말했듯 본파 무공으로
우리 사형제 셋 말고는
전대장로 세분만이 아시오
허나 그분들은 본파의 사문을
나서지 않은지 삼사십 년째인데
어찌 유삼협을 해칠 수 있겠소?
대사께서는 저희 오사형
일방적 주장이라며 믿지 않으시는데
대사의 말씀은
일방적 주장 아니오?
은육협 말씀이 옳소
용문표국 건은 잠시 덮어두겠소
허나 악적 사손의 행방은
말 해주셔야겠소
- 옳소 말해라
- 말하시오
대사, 소생이 한 말씀 여쭙겠소
도룡보도가 사손에게 없었다면
대사께서는 이처럼 재촉했겠소?
뭐라? 내가 도룡보도를
노린다는 거요?
장진인 무공이 귀파 문하에서
비롯되었고
천하 무림인들 모두 장진인 무공이
청출어람이라 하던데
오늘 천하 영웅 앞에서 감히
장진인께 가르침을 청합니다
장진인의 무공은 천하무적이고
또 두 배분이 높으시니
일대일로 겨룬다면
지나친 불경이니 주제넘게 연수하여
가르침을 받겠습니다
오늘은 가사의 백세 생신인데
어찌 가빈들과 싸울 수 있겠소?
이러시지요
저희 사형제들이 귀파의 무공에
가르침을 청하겠소
좋소, 무당파가 진다면 장취산은
금모사왕의 행방을 말해야 하오
아미타불
귀파가 양보해주신다면
고승들께서 이분들 모두 데리고
하산해주시오
그렇다면 소림육승이 무당육협의
고매한 무공을 가르침 받겠소
한판승부요
좋소
사제들 진무칠재면
더없이 좋겠으나 어쩔 수 없네
진무육재로도
천하무적이 될 수 있어
무슨 자격으로 사부님께
가르침을 받겠다는 거냐
그날 밤 용문표국에서 유약한
군자 행세를 했지만 몰염치한 놈이다
장진인이 배출한 제자가
함부로 살인을 하다니
무당파가 이름이 아깝다
악행을 하고도 시치미라니
양심이 있는 거냐
- 옳소
사부님
무당산에 제 남편을
문책하러 왔지요
시주는 천응교 교주
백미응왕의 따님이라 들었소만
- 그렇소이까?
- 그렇다면 또 어떻지요?
명문정파라는 분들이
함부로 질책하고 진실을 왜곡하는데
잘들 들어요 용문표국 살인사건은
무당파 장오협 짓이 아니에요
그럼 누구요?
저예요 그때 장오협과는
전혀 모르는 사이였어요
복수를 하려거든 내게 하세요
무당파는 놔두시고
장부인께 묻겠소
어찌 용문표국을 몰살시킨 게요?
당시 용문표국에
유삼협 보호를 부탁하며
실수가 있었다간 용문표국을
쓸어버리겠다고 했어요
용문표국은 황금을 받았지만
유삼협을 제대로 보호 못 했지요
그래서 용문표국을 없앴어요
일개 아녀자지만 본인이 한 일에
책임은 질 줄 압니다
여러분 불만이 있거든 내게 하세요
아미타불
장취산, 마누라가 살인을 했으면
당신이 한 게 아니요?
숨기려고 아둥 데더라니
상상도 못 했군 장삼봉 장진인 제자가
저리 악독한 여자와 연을 맺다니
무당산 명예가..
우리 부부가 한 일은
우리 부부가 책임질 거요
사부님이 무슨 상관이요?
잘못 가르친 것은 사부의 잘못
장진인, 제자가 이런 일을 저질렀는데도
감싸고 도실 거요?
옳소! 사손의 행방을 말해라
그럼 어쩌라는 거요?
여보, 제 탓이에요 삼사형에게도
모두에게도 미안합니다
당장 삼사형께 잘못을 빌겠어요
소소 소소
소소 왜 그러오 어서 갑시다
소소
- 삼사형
- 오사제 왔는가
삼사형, 은소소입니다
은소소 !!
삼사형, 제가 큰 잘못을 했습니다
뵈러 올 면목이 없지만 이 일을
평생 숨길 수도 없지요
제 팔을 잘라 주십시오
속죄는 안 되겠지만 적어도 제가
떳떳하게 삼사형을 부를 수 있으니
거리낌 없이 장취산의 아내는
될 수 있겠지요
삼사형 왜 그러세요?
제수씨, 오사제에게
천응교 사람이라고 들어
한번 만나 묻고 싶었는데
계속 미루었었지
그저 서로 모르는 사인데
왜 용문표국에
호송을 부탁했는지 궁금했네
삼사형을 속일 수 없다는 걸 알지만
오사형은 아무것도 몰라요
전 그가 알면..
절 외면할까 겁나서..
대답할 것 없네
오래 되다 보니
이제 대수롭지 않아 졌어
어차피 나 유대암은 폐인이 됐는데
부부 사이를 방해해서 뭐하겠는가
삼사형
그만하게 가보거라
삼사형 대체 어찌 된 일입니까?
삼사형, 알아요
취산과 형제의 정을 봐서 참는 거지요
맞아요 그날 배에 숨어 문수전으로
삼사형을 부상 입힌 사람.. 저예요
소소.. 정녕 삼사형을
부상 입힌 것이 당신이요?
왜 말하지 않았소?
삼사형을 해친 주범이 당신 아내라는 걸
어떻게 말하겠어요?
삼사형, 그 후 잠심칠성정으로
사형을 해치고
도룡도를 뺏어간 자가
제 친 오라버니 은야왕이어요
저희 천응교는 무당파와
아무 원한이 없고
또 호한인 것을 존중하여
용문표국에 호송시켰어요
하지만 이리 될 줄은
생각도 못했었어요
소소, 왜 말하지 않았던 거요?
십년이요
말할 기회가 있었는데
그간 내가 얼마나 흉수를 찾아
복수하고 싶어 했는지 알잖소
그게..
소소.. 당신이라니
여보, 부부로 산 정이 깊으나
삼사형이 못 한다면
당신이 절 죽이세요
무당 칠협의 의를 보이세요
좋소
오사제 안 되네 안 돼
- 삼사형
- 안 돼 오사제
아니되 오사제
- 삼사형
아니 돼 아니 되네 오사제
안 돼
조용하시오
장진인, 용문표국 살인사건이
장오협 짓이 아니나
그의 처의 소행인 걸 알았소
은낭자 신분은 특수하여
천응교 사람이자
그쪽 무당산 사람이랄 수 있소
장진인께서 어찌 처리하실 것인지?
- 옳소 옳소
- 사손의 행방도
장진인께서 제자에게
말하도록 해주시오
- 옳소
- 실토시키시오
여기 계신 무림인들 모두
사손과 원한이 있는 자들이요
장오협이 극구 사손을 비호하겠다면
우리로써도 어쩔 수 없소
- 옳소
- 영웅 분들
오늘은 사부님의 백세 생신인데
어찌 이러시오?
여러분 사부님께 이러실 것 없소
장취산, 어서 말해라
장취산, 어디서 위선이냐?
- 옳소
- 더 이상 사기 칠 생각마라
말해라 어서
사부님, 제자 불효하여
크나큰 잘못을 저질러
만회할 수가 없습니다
사부님 부탁이 하나 있는데
들어주십시오
말해보거라 취산아
뭐든 다 들어주마
제자의 아들 무기가
불행히 악인의 손에 잡혔으니
구하여 잘 키워 주십시오
취산, 갑자기 이 무슨 짓이냐?
그렇소! 용문표국 소행은
소생의 처자 한 것이니
장취산이 대신
모든 죗값을 치루겠소
금모사왕 사손과 나는 의형제로
절대 그의 행방을
말하지 않기로 맹세했소
여러분이 실토를 강요한다면
선택은 하나뿐이요
여러분 무당과 내 가족을
곤란하게 말아주시오
- 오사제
- 오사형
- 취산
- 오사제 오사제
- 오사형
- 오사제
- 여보
- 오사형
- 취산
- 오사제 -여보..
오사형.. 오사형..
여보.. 여보..
아빠 엄마
무기..